---
url: https://www.bilibili.com/video/BV1xL4y1A7pL?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.videopod.episodes&p=6
tags:
  - video
status: readed
date: 2026-02-15T12:30:58+08:00
---
![6话：庆祝阿尼亚入学_哔哩哔哩_bilibili](https://www.bilibili.com/video/BV1xL4y1A7pL?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.videopod.episodes&p=6)
一口气看完间谍过家家（更新中）
https://www.bilibili.com/video/BV1xL4y1A7pL?vd_source=06168f390bae49c4867767c52a20e87c&spm_id_from=333.788.videopod.episodes&p=6
话漫人儿 2022-06-19 12:07:39

伊甸园校入学考试结果发表当天，西国情报局对东莞总部正在信心满满的等待着黄昏发来樱花绽放信号，这是东阳的暗号，意思是合格，但此时正在伊甸园校的黄昏，以及其妻女全面如死灰，他们并没有在名单上看到孩子的名字，没错，阿尼亚落榜了，这个结果令鲁埃德蒙成了简笔画，阿妮娅的双眼也哭成了荷包蛋，就在失魂落魄的一家三口准备回家之际，考官亨利亨德森叫住了他们，并将一个名单递给了罗埃德，但是对外保密的合格候补的名单，阿尼亚的综合评分位列第一，对此亨利的解释是，蚊子是地球上杀死人类最多的生物，布莱德在考场砸桌子，拍死蚊子的表现，等于救了考官默多克一命，因此给阿妮娅加了很多分，现在只要正式合格的人中有一名被辞退或放弃名额，阿尼亚就能成功入学，听到这一消息后，玉儿立刻陷入了幻想中，他脑补出了自己杀死某个正式合格学生的父亲实习，不得不放弃入学的行动，但在意识到这个想法很危险后，便立刻迅速摇头，打消了这个念头，还在心里对幻想中的受害者一家道歉，这一系列奇怪行为让亨利和罗埃德十分诧异，事实上，按照亨利的说法，一练元宵每年都会有入学考试合格的学生被辞退，因此福杰一家只要放心做好入学准备，等待电话通知就可以了，比起福杰一家，亨利现在的状况要更糟糕一些，他很可能会因为揍了默多克一拳而被其报复，太谢谢您了。

老师若有什么能做的，请务必不要客气，得知真相的罗埃德对亨利质疑，郑重的感谢，此时的他已经做好了想办法让默多克无法在社会立足的准备，亨利则依然保持优雅的与福建一家告别，就这样，福杰一家真的等来了电话通知，成功入学伊甸园校，与此同时，情报人员弗兰克也提着酒菜赶来庆祝，与福建一家举办了一场庆功宴，宴会上约尔和弗兰克都喝得醉醺醺，罗埃德则因为受过训练的原因，一直非常清醒，喝醉的月儿比较老实，只是神志不清的不停给自己倒酒，但弗兰克就比较麻烦了，他先是说漏了自己偷答案一事，好在月儿也喝多了，没听清，随后又告诉阿尼亚可以随便找爸爸要奖励，此举不仅给路艾德添了不少麻烦，也让西国情报局对东克总部破费了一笔，因为阿尼亚的愿望是在现实里复刻一遍间谍，动画里邦德曼在城堡营救公主的情节，公主由自己来扮演，在阿尼亚的苦苦哀求和弗兰克的煽风点火下，维埃德不得不答应阿尼娅的请求，玩起了大型角色扮演过家家游戏，为了凑够群演，路艾德更是通知组织以紧急任务为名，将身在东国的所有七国情报人员拉来当npc，而这些间谍对此也并无怨言，因为他们都想亲眼见到偶像黄昏的风采，还想趁此机会要来签名，在现场布置完毕，群演也凑够之后，安妮开始分配角色，她将桌子推倒，躲在里面，扮演被囚禁的公主，让罗埃德扮演救公主的间谍，邦德曼。

布兰克扮演反派头目悦耳则自由发挥，随便扮演些什么人员分配结束后，最先入戏的就是弗兰克，他不仅全身心投入到角色中，享受过家家的快乐，还把不知眼什么的悦耳设定成了自己手下的最强魔女，阻止间谍邦德曼营救公主，对于当着所有同事的面演这个设定奇葩的过家家游戏，罗艾德的内心是拒绝的，但还是决定配合下去，生硬地念完台词后与约尔对峙，准备营救公主阿尼亚，列罗埃德没想到的是，喝醉的月儿此时是个危险的戏，精明明扮演的是反派，嘴里却念叨着不放过任何绑架阿尼亚的人，明明设定是魔女，却用杀意满满的物理打击攻向诺艾德，就在罗埃德快被干掉的时候，悦耳的高跟鞋突然折断，使其摔倒在地上昏睡了过去，罗埃德自然也在轻松解决了反派首领弗兰克之后，救回了自己的女儿公主安妮亚，在一片掌声中庆祝阿妮娅入学的过家家游戏正式结束，安妮娅抱着父亲告诉他，自己会努力上学，现场一片温馨和欢乐的气氛，不久之后，西国情报局对东克总部收到了黄昏提交的报告书，其中除了确认肖作战第一阶段成功之外，还有巨额的账单。



--- 由 vCaptions 生成 ---